Kontrollspørsmål LAB2

Forklar hvilken deler av din applikasjon så langt, implementerer de forskjellige lagene i MVC(Model-View-Controller) arkitekturen

Model: HTML filen holder på alt dataen vi har. Den bestemmer hva som skal inneholde og hva vi skal ha med.

View: CSS filen viser hvordan nettsiden skal ser ut, for eksempel hvilken farge den har. Den bestemmer også posisjonene på nettsiden

Controller: JavaScript kontrollerer hva/hvilken funksjoner som skal vises i HTML filen, for eksempel kommentarer, artikler osv.

LAB2 oppgave 2
- header er lagt inn på css kode, se new.css #main